- Datatable : untuk livewire yang bertugas menyajikan tabel data, jika komponen tersebut dibuat secara terpisah atau untuk dapat dipanggil berkali-kali oleh komponen lain.
- Form : untuk livewire yang bertugas hanya menyajikan form dan fungsi form tersebut.
- Modal : untuk livewire yang bertugas hanya menyajikan modal dan fungsi modal tersebut.
- Layout : untuk livewire yang berisi beragam tipe (datatable, form, modal, dsb) atau yang tidak termasuk kategori diatas, masukan di file komponen ini untuk mempermudah.